[музика]
вітаю друзі я Віталій Портников
заступник Міністр закордонних справ
Російської Федерації Сергій рявков
попередив що в разі конфіскації
російських активів для допомоги Україні
у відновленні її економіки Російська
Федерація може піти на скасування
дипломатичних взаємин із сполученими
штатами Я хочу щоб Ні у кого не було
ілюзій що ми дуже сильно тримаємося за
дипломатичні взаємини з цією країною
підкреслив
рявков про відповідальність країн які
можуть конфіскувати російські активи
попередив і інший російський чиновник
прес-секретар президента Російської
Федерації Дмитро пісков пісков сказав що
Росія не залишить у спокої країни які
конфіскують російські активи і буде
боротися за повернення своїх грошей
всіми можливими
засобами така синхронна реакція
представників адміністрації президента
Росії та Міністерства закордонних справ
Російської Федерації свідчить про те що
є питання які дійсно серйозно
бентежать вище російське політичне
керівництво варто нагадати що коли
Сполучені Штати та інші країни
цивілізованого світу постачали Україні
зброю допомагали українським військам
вибивати росіян з окупованих територій
України допомагали Україні економічно і
фінансово
протистоїти російській агресії Ніхто з
представників російського політичного
керівництва не говорив про можливість
відмови від дипломатичних взаємин і із
сполученими штатами навіть тоді коли
високопоставлені російські чиновники від
президента Росії Володимира Путіна до
Міністра закордонних справ Росії Сергія
Лаврова звинувачували Сполучені Штати та
інші західні країни в тому що вони є
стороною конфлікту у
російсько-українській війні А як тільки
мова пішла про Реальну втрату російських
активів на заході почалася з зовсім інша
тональність розмов зовсім іншого
характеру погрози і Я впевнений що ці
погрози будуть тільки посилюватися з тим
як західні країни будуть наближатися до
юридичного оформлення процедури
конфіскації російських активів і таким
чином ми можемо сказати що зробили
відкриття яке і так було очевидним якщо
ми аналізуємо реальні мотиви
представників російського політичного
керівництва що гроші досі турбують
Володимира Путіна та його оточення
набагато більше ніж питання кількості
жертв серед російських
військовослужбовців чи питання утримання
окупованих українських
територій врешті-решт треба усвідомити
якими б посадами не хизувалися
представники російського політичного
керівництва які гасла вони б не
виголошували про так звану історичну
Росію і єдиний народ головним І я б
сказав визначальним мотивом У їхньому
керуванні Російською Федерацією та їхніх
агресивних намірах щодо сусідніх країн
були є і залишаються гроші Мафія а
російською державою керує саме чекізська
Мафія може камуфлювати свої мотиви
будь-якими ідеологічними гаслами окремі
представники цієї Мафії такі як
Володимир Путін чи Микола патрушев
можуть самі вірити у ідеологічну
забарвленість своїх цілей Тим більш
після того як в них йдеться час почитати
кілька книжок і вивчити кілька слів з
тих праці російських шовіністичних
філософів які їм пропонують натхненники
агресивного курсу але зацікавленість у
грошах Те заради чого вони починали свою
так звану політичну діяльність
залишається головним мотивом
їхньої агресії проти України і їхньої
конфронтації із цивілізованим світом Не
питайте мене навіщо стільки грошей людям
які очевидно вже акумулювали на своїх
рахунках десятки мільярдів доларів які
по суті володіють цілою країною
Російською Федерацією та її громадянами
як справжніми кріпаками адже як відомо
жадібність не має кордонів Ані
фінансових Ані географічних Ані
політичних і от як тільки мова йшла
про військову допомогу України і про те
що буде вбита ще якусь тисячу чи кілька
тисяч російських військовослужбовців це
не викликало у Володимира Путіна та його
соратників та генералів жодних емоцій
баби нових наражають і От коли мова йшла
про те що українським військам за
допомогою західної техніки вдалося
звільнити харківщину Чи херсонщину це
також не викликали ніяких серйозних
емоцій Ну як захопили так і втратили ще
щось спробуємо захопити а от коли
мова пішла про гроші відразу почалася
справжнісінька істерика відразу почалися
погрози розірванням диплома чх взаємин
із сполученими штатами чого взагалі
ніколи не було за всю епоху стосунків
між Москвою і Вашингтоном після того як
Сполучені Штати визнали радянські
уряд що ж можна чітко сказати
що гроші і є тим
пунктиком який керує всіми
намірами і бажаннями російського
очільника Володимира Путіна та всієї
чекіськокримінальної мафії на чолі
Російської Федерації і якщо говорити з
росіянами про те що вони можуть втратити
гроші можливо в якийсь момент Путіну та
його банді буде легше припинити свою
війну проти України і не мріяти про
війни що інших колишніх радянських
республік з метою загарбення їхніх
територій а зберегти ціі активи які
сьогодні знаходяться на заході
російського очільника потрібно поставити
перед простим і зрозумілим вибором або
війна або грошенята Мені здається що
президент Російської Федерації який все
своє життя присвятив грабунку чужих
грошей розуміє саме таку мову Дякую
Друзі залишайтеся на цьому каналі
підписуйтесь на нього підписуйтесь на
мої соціальні мережі на каналу патreіоні
і byмия коofe які допомагають розвивати
ці ресурси користуйтеся функцією
спонсорства у самому YouTube перемога і
мир вам Хай
[музика]
[оплески]
щастить